嗨，大家好，萨拉欢迎您参加创意生活的第三集
明天我要从纳什维尔乘飞机去达拉斯看歌迷乐队
在圣诞节期间，这让我开始考虑寻找您的住所，
无论旅行在哪里，所以在过去的几年中我旅行了很多次
米勒（Miller Mill）和我的其他影片，你知道我
曾经去过希腊和冰岛，我真的认为你应该去海外
在您的成年时代至少一次，但这不一定是
我想谈一谈旅行，所以我现在住在纳什维尔，我非常喜欢
真的是我一生中最需要的地方，我拥有最神奇的地方
这里的朋友和创意社区，从中产生了很多机会
这个地方是我第一次和一个朋友一起去纳什维尔的，因为她有一个
阿姨住在这里，所以刚开始是嘿
让我们在某处进行有趣的公路旅行，以便我们降落在田纳西州
第一次，我只是一直回来，一年半后
不断地来到纳什维尔拜访朋友，这真的有点
在这里建立联系，与人们创造性地合作
在这里我说你知道是时候搬到这里了这个城市刚刚提供了很多
有创造力的关系离开关系明智的关系李是
一句话，这里的人被炸了，你知道我真的被吸收了
达拉斯发生的一切，我爱你知道我在那里所拥有的，但绝对有
顺其自然，我被生活中的新事物所吸引，所以我会
如果我不只是打包现代汽车，就不会发现纳什维尔
和朋友一起上路，做那趟旅行的要点就是你不必花钱
$ 2,000 $ 3,000出国旅游，让您对自己想做的事情有个深刻的认识
在生活中或您认为自己应该生活在什么样的地方，是的，也许您的
打算去意大利，也许你想去意大利，但这是一个
有点牵强，但并非不可能，那么也许你属于
例如一年的纽约市或洛杉矶，西雅图或波特兰，而您永远不会
除非知道并购买，否则会知道那里的那些酷社区
机票或在您自己国家/地区内进行的公路旅行是
比您知道的去其他地方旅行的财务可能性大得多，
你搬家一辈子的可能性不大，所以我认为这是巨大的
当您知道自己有16到22 24 26的时间旅行时，此时间的价值
在美国境内寻找新城市，结识新朋友，找到新朋友
朋友，你永远不知道会从你建立的联系中得到什么
永远不知道那些关系会变成什么样，就像我希望你那样
想一想你现在所居住的地方，出生地和
养育并不一定就意味着你应该在哪里工作
你本该蓬勃发展的地方，你知道人际关系明智，所以我认为你在哪里
生活与您可以创造的机会有很大关系
自己，现在是寒假，所以也许你应该把一个袋子
您的朋友和前往邻国的公路旅行，您永远不会知道
我也对像英国这样的旅行与
美国或欧洲与美国之类的国家，因为我认为很多
鼓励欧洲有更多人旅行，也许仅仅是因为
那里较便宜的航班便宜，所以我对你有点好奇
知道你们想去哪些地方
而且您知道自己是住在英国还是欧洲，还是年轻了
刚开始旅行，我认为在美国，我们有点进入了这种高潮
九到五个孩子上大学，然后死在同一个地方，所以我真的
对此很感兴趣，所以无论您在哪里，都请在下面的评论中告诉我
从对不起的通讯开始，我每天都会在音乐星期一发布我的每一天
每周都有一个视频，在接下来的几周中，我将
分享有关如何编辑图片以及如何编辑照片视频工作流程的信息
视频，因为我收到了很多关于我使用什么相机的问题
就像我知道的那样，它与工作流程有很多关系
特定的相机，因为这些天您可以在iPhone上获得slammin图像
但是在拍摄和实际获取之间有很多步骤
在互联网上，所以请让我知道您是否喜欢这个视频
digi comm还有更多东西，我会在下一个视频中见到你们，再见
有钱，你可以做的两件事是好的，你可以把它收起来
在储蓄帐户中，您知道花一点点钱就不会
很遗憾，您知道省钱也将其投入到一项宝贵的爱好中，
你有